Есть проблема с запоминанием режима игры (креатив, приключение и тд) + есть проблема с запоминанием координат и направления взгляда при выходе с сервера. Меня уже несколько раз за пять минут теста возвращало туда, откуда я ушёл. Мы можем отслеживать точную позицию в событии выхода игрока? Я знаю, что можем, так что предлагаю добавить это. Может, что-то не так с кешем? Я понимаю, что он нужен, но мы можем его принудительно обновлять?
При вводе команды /logout игрока не выкидывает с сервера. Да, его разлогинило, но он остался на сервере и даже не попал в лобби.
В самом лобби лишь один блок стекла и тот не под ногами у игрока, из-за чего может возникнуть неприятная ситуация с allow-flight на сервере.
Должна быть хотя бы платформа. Пересмотри код генерации лобби.
При выводе информации о требованиях к паролю, не происходит форматирования и прямо в тексте фигурные скобки с переменныеми. "От {min} до {max} символов"